# Advanced Achievements Web Interface
Создавайте новые достижения для своего сервера minecraft в браузере быстрее и проще. Доступно на испанском, английском и русском языках.


# Установка
- Скачайте последнюю стабильную версию этого проекта
- Загрузите файлы на любимый веб-хостинг


# Конфигурация
Чтобы изменить язык по умолчанию, вам нужно отредактировать `includes/settings.php`
```php
// Available languages: es_mx (Español), en_us (English) and ru_ru (Русский).
$systemLanguage = "es_mx";
```

Вы также можете изменить заголовок веб-сайта
```php
$systemWebTitle = "Моё клёвое название";
```

Измените ограничения по умолчанию для наград и целей в соответствии со своими потребностями.
Как это работает? На моем сервере строгая экономическая система, поэтому я решил установить ограничения на то, сколько денег можно получить за одно достижение по завершении.
Вы можете легко изменить эти ограничения здесь.

Лимиты: желаемое целое число для лимитов.
Длина лимита: целое число выбранных лимитов

Например, если вы выберете RewardsLimits равным "1000000". Вам нужно будет установить LimitsLengthRewards равным (7), потому что "1000000" имеет СЕМЬ цифр.
```php
$systemLimitsObjectives             = "1000";
$systemLimitsLengthObjectives       = "4";
$systemLimitsRewards                = "10000";
$systemLimitsLengthRewards          = "5";
```


# Языки
Вы можете изменить перевод по умолчанию (доступные на английском, испанском и русском языках) в соответствии с вашими потребностями. Просто найдите файлы `includes/lang_xx.php` и измените их по своему усмотрению.
```php
$langMainTitle = "НЕ ИЗМЕНЯЙТЕ НАЗВАНИЯ ПЕРЕМЕННЫХ, ТОЛЬКО ТЕКСТ";
```


# Предстоящие возможности
1. Импортирование собственного config.yml
2. Создание единого файла для всех достижений, кроме отдельных файлов


